# Guía en Español
# Mejorando a la versión 1.0
Esta actualización solo funciona en las versiones `1.X` en adelante.
&mdash; Por ejemplo &mdash; `1.0.3` a `1.1.0`. **No use esta guía si tiene la versión `0.7`.**

::: Advertencia
En serio, **Detente** y lee la advertencia. **No uses esta guia si tienes la version 0.7.** Puedes _romper_
tu panel, y tambien _perderas_ el acceso a tus servidores.
:::

## Actualizacion de archivos
El primer paso es descargar los archivos actualizados desde GitHub. El comando descargara
la version mas reciente y/o actualizada de Pterodactyl y guardara todo en tu directorio actual. Ahora es un buen momento
para que te asegures de que estés en el directorio `/var/www/pterodactyl` ya que el siguiente comando descomprimirá automáticamente los archivos
dentro de tu carpeta actual.

::: Precaución
`Panel@1.1.0` requiere `Wings@1.1.0` para que el Remoto/Demonio funcione correctamente. Se realizaron cambios internos en la API
que hará que el Remoto/Demonio no se inicie correctamente si éste no está actualizado.
:::

``` bash
curl -L https://github.com/pterodactyl/panel/releases/download/v1.1.1/panel.tar.gz | tar -xzv
```

Una vez que se descargan todos los archivos, debemos establecer los permisos correctos en los directorios de almacenamiento y caché para evitar
cualquier error relacionado con el servidor web.

``` bash
chmod -R 755 storage/* bootstrap/cache
```

## Update Dependencies
Después de haber descargado estos archivos, necesitamos mejorar los componentes del panel. Para hacer esto,
simplemente ejecute los comandos a continuación y siga las instrucciones.

``` bash
composer install --no-dev --optimize-autoloader
```

## Limpiamos el cache de las plantillas anteriores
También necesitará borrar el caché de las plantillas, para asegurarse de que las plantillas nuevas y modificadas se muestren correctamente para los
usuarios.

``` bash
php artisan view:clear
php artisan config:clear
```

## Actualización de Base de Datos
También deberá actualizar el esquema de su base de datos para la versión más reciente de Pterodactyl. Ejecute los siguientes 2 comandos
para actualizar la base de datos y mantener los eggs/huevos predeterminados (y se agreguen nuevos eggs actualizados). Solo
recuerda, _nunca edite los eggs/huevos que tenemos_! Estos serán sobrescritos por este proceso de actualización.

``` bash
php artisan migrate --seed --force
```

## Estableciendo permisos
El último paso es establecer el propietario adecuado de los archivos para que sea el usuario que ejecuta su servidor web. En la mayoría de los casos estos
son `www-data` pero puede variar de un sistema a otro &mdash; pueden ser `nginx`, `apache`, o incluso `nobody`.

``` bash
# Si usa NGINX o Apache (no en CentOS):
chown -R www-data:www-data *

# Si usa NGINX en CentOS:
chown -R nginx:nginx *

# Si usa Apache en CentOS
chown -R apache:apache *
```

## Reinicio de los trabajos en queue/cola
Despues _cada_ actualizacion, debera reiniciar la cola/queue para asegurarse de que el nuevo código se cargue y se use.

``` bash
php artisan queue:restart
```
